NPID and PID (#1203)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/credential-data-model-pid.rst

> L'Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale (PID) è rilasciato dal Fornitore di Attestati Elettronici di Dati di Identificazione Personale secondo le leggi nazionali e DEVE essere fornito in formato SD-JWT VC e mdoc-CBOR.

Reviewer: ```suggestion
Il PID è rilasciato dal Fornitore di Attestati Elettronici di Dati di Identificazione Personale secondo le leggi nazionali e DEVE essere fornito in formato SD-JWT VC e mdoc-CBOR.

.. note::
  Il PID non sarà rilasciato finché l’IT-Wallet non sarà notificato EUDIW; l’**IT-Wallet ID** ha lo scopo di consentire l’accesso ai servizi online dei RP nazionali al posto del PID.
  
```
